Имитатор кузницы и крафта

Виды металлов для лезвия:
1. Бронза
2. Железо
3. Углеродистая сталь
4. Дамасская сталь
5. Обсидиан
6. Порошковая сталь
7. Мифрил
8. Метеоритная железо

Виды материалов для гарды:
1. Бронза
2. Латунь
3. Углеродистая сталь

Виды материалов для рукоятки:
1. Дуб
2. Орех
3. Клен
4. Слоновая кость
5. Кожа ската

Мини-игры:
    общая(если металл) - выдержать температру и время выплавки металлов
    Для лезвия - ковка меча и придание остроты (удары молота в зеленую полоску (как в dead by daylight), удары молотом по краям лезвия для придания остроты)
    для гарды - заливка в форму без пузырей
    для рукоятки - Перед игроком появляется силуэт хвостовика. По нему начинает двигаться контур пилы. Игроку надо вести курсор за по правильной тректорией 

Игровой процесс:
    выбор материалов для лезвия, гарды, рукоятки
    прохождение мини игр
    оценка меча по денежному эквеваленту
    продажа по аукциону/ продажа гильдии приключенцов
    повторить

страницы:
    кузня (главная мастерская)
    аукцион (продажа по более высокой цене, в зависимости от красоты меча при больших продажах им можно получить доступ в аукцион как гость (покупка легендарных и эпических материалов) )
    магазин расходников (металлы дерево и сплавы и т.д)
    гильдия приключенцов (способ получения редких материалов при больших продажах им можно подружиться с главой и увеличивать шанс на редкие, эпические и легендарные материалы) 
    магазин улучшений для кузни (улучшение кузни :0)

Редкие материалы для лезвия:
    Титановый сплав
    Пещерное железо

Редкие материалы для гарды:
    Оружейная бронза

Редкие материалы для рукоятки:
    Красное дерево
    Рог оленя

Эпические материалы для лезвия:
    Звёздная ртуть
    Теневой обсидиан

Эпические материалы для гарды:
    Кость Титана

Эпические материалы для рукоятки:
    Черное дерево
    Кожа Драконида

Легендарные материалы для лезвия:
    Пустотная сталь

Легендарные материалы для гарды:
    Хроно-Лёд

Легендарные материалы для рукоятки:
    Шелк Иллюзий


Улучшение Кузни:
Уровень 1: «Деревенская кузня»
    Особенности: Работа с мягкими, легкоплавкими металлами и простым деревом. Мини-игры медленные, прощающие ошибки.

    Металлы: Бронза, Железо.

    Гарды: Бронза.

    Рукоятки: Дуб, Клен.

Уровень 2: «Профессиональная мастерская»
    Особенности: Открываются углеродистые сплавы. Скорость бега ползунка в мини-играх увеличивается на 15%.

    Металлы: Углеродистая сталь, Обсидиан.

    Гарды: Латунь.

    Рукоятки: Орех.

    Редкие материалы (Шанс появления): Красное дерево, Рог оленя.

Уровень 3: «Королевская кузня»
    Особенности: Появляются легендарные земные техники и первые фэнтези-материалы. Твой Мифрил открывается именно здесь. Мини-игра с пилой для рукоятки получает более извилистую траекторию.

    Металлы: Дамасская сталь, Порошковая сталь, Мифрил.

    Гарды: Углеродистая сталь.

    Рукоятки: Слоновая кость.

    Редкие материалы (Полноценный доступ): Титановый сплав, Пещерное железо, Оружейная бронза.

Уровень 4: «Гильдейская Арканиум-Кузня»
    Особенности: Доступ к эпическим материалам. Мини-игра выплавки усложняется: температура скачет быстрее, металл требует ювелирного контроля горна.

    Эпические материалы (Все типы): Звёздная ртуть, Теневой обсидиан, Кость Титана, Черное дерево, Кожа Драконида.

Уровень 5: «Кузница Богов / Горн Миров»
    Особенности: Максимальный уровень. Открывает доступ к легендарным материалам, которые ломают законы физики. Зеленая зона в QTE-ковке становится ультра-узкой (как в Dead by Daylight на последней стадии повешения).

    Легендарные материалы (Все типы): Пустотная сталь, Осколок Солнечного Горна, Хроно-Лёд, Мокумэ-Ганэ, Шелк Иллюзий, Бивень Мамонта.

Параметры оценки меча (Формула качества)
    Вам нужно описать, как именно мини-игры влияют на итоговую цену.
    Без этого бэкенд на Flask не сможет рассчитать стоимость предмета.

    Идеальный вариант: Каждая мини-игра дает оценку от 0 до 100% (или очки).
    Итоговое качество: Например, $Среднее арифметическое мини-игр.

    Качество:

    100% – 90%: Шедевр (Цена х1.5)

    89% – 50%: Хорошее качество (Обычная цена)

    49% – 15%: Треснувшее/Кривое оружие (Цена -50%)

    Меньше 15%: Скрафтить не удалось (Взрыв заготовки).


Аукцион: Риск и высокая прибыль. Продажа идет со случайным шагом ставок от ботов. 
Можно сорвать куш, а можно продать дешевле себестоимости (казино).

Гильдия приключенцев: Стабильный госзаказ. 
Цена фиксированная, но за сдачу мечей качается Репутация, которая напрямую открывает новые Легендарные материалы.

базы данных
    Таблица Users/SaveState: ID, Золото, Уровень кузни, Репутация гильдии, Доступ к аукциону (bool).
    Таблица Inventory: ID пользователя, Тип материала, Количество.
    Таблица Swords: ID, ID создателя, Название, Материал лезвия, Материал гарды, Материал рукояти, Итоговый урон, Итоговая цена, Статус (В наличии / На аукционе / Продан).
    Таблица магазина: 
    Таблица товаров:

